Тестовое задание для кандидатов на позицию фронтенд-разработчика
----
В этой репе лежит бекенд для игры в **крестики-нолики** против ИИ. Ваша задача - написать фронтенд.

**Результатом вашей работы** будет форк этого репозитория, склонировав который, запустив `npm start` и открыв в браузере http://localhost:3000 можно будет увидеть работающее SPA приложение, которе удовлетворяет требованиям описанным ниже.

Можно и нужно использовать всевозможные фреймворки, библиотеки и прочие инструменты упрощения и ускорения разработки.

Плюсом будет масштабируемая архитектура и поддержка мобильных.

# Требования
- фронтенд должен представлять интерфейс для игры в крестики-нолики против ИИ (ИИ реализован на бекенеде)
- взаимодействие с ИИ и полученние данных о текущей игре прошедших играх происходит через REST api
- элементы экранов приложения
  - экран игры:
      - комманды *(`X`,`O`)* игрока и ИИ
      - игровая доска
      - лог ходов текущей партии
  - экран счетов
      - результаты всех сыгранных игр
      - общий счёт побед/поражений *(игрок:ИИ, Х:О)*
- игра не должна прерываться при переключении между экранами
- управление в первую очередь мышкой

# Правила игры
Общие правила, разумеется, соответствуют классическим крестикам-ноликам.
Крестики ходят первыми.
В первой игре (с момента запуска сервера) игрок играет за крестиков, а ИИ за ноликов.
Каждую следующую игру игрок и ИИ меняются местами.
Количество партий не ограничено.
Все игры - игрок против ИИ.

# API
Документация к Апи сделана через [коллекцию Postman](https://documenter.getpostman.com/view/1050162/frontend-testcase/7TFGFKr)

Для упрощения и ускорения работы добавьте к себе эту коллекцию

# Бекенд
Бекенд требует актуальной версии `nodejs`.
Его можно запустить через `npm start`.

Никакой БД не используется, так что все партии, включая текущую, пропадают с перезапуском сервера.

Весь конфиг представлен в файле `./config.json`. Включая `app.front_path` который возможно вам понадобится изменить если ваше приложение будет компилировать в другое место
